Ruang Kemah
Ruang Kemah Episode 0.
Sempitnya!
Banyak sekali tumpukan barangnya.
Ya, dapat ruangan eskul saja sudah beruntung.
Kau benar.
Kalau begitu, ayo kita bereskan dulu!
Ah, sebelum itu ...
Lihat ini!
Itu 'kan majalah kegiatan outdoor.
Hehe. Aku menemukannya di perpustakaan.
Kau boleh juga, Inuko.
Dengan melihat ini, tubuh jadi bersemangat.
"Ngobrol di depan api unggun itu mengasyikkan."
Sepertinya menyenangkan.
Memasak dengan alat masak kualitas bintang 3.
Pisau khusus luar ruangan, ya.
Tenda terbaru dan peralatan praktis.
Semuanya mahal.
Untuk peralatan berkemah, butuh banyak uang, ya.
Tapi peralatan kemah itu ...
Contohnya pisau khusus outdoor ini,
bukankah lebih baik menggunakan pisau dapur?
Oh, Aki!
Hei!
Itu lebih buruk.
Untuk kantung tidur, kalau
menggunakan fotun rumah ...
Kau maling, ya?
Selain itu, lihat, lebih mudah menggunakan alat yang lebih kecil untuk memasak, 'kan?
Itu juga lebih buruk.
Berkemah itu mungkin terlalu sulit untuk kita.
Aku hanya ingin ...
Saat aku TK ...
Aku pergi berkemah bersama keluarga.
Makan kare di alam terbuka ...
Tidur di tenda ...
Itu sangat menyenangkan.
Aku tidak pernah melupakannya.
Aku hanya ingin berkemah seperti itu lagi.
Kali ini, bersama anggota baru.
Aki.
Ada apa?
Hei, lihatlah ini.
Mirip sekali.
Benar, 'kan?!
Mungkin kita bisa berkemah.
Ayo kita periksa isi barang-barang di sini.
Sip.
Kurang lebih sudah lengkap.
Eh, kau benar ...
Ingatlah! Bayangkan ini peralatan berkemah.
"Bayangkan"?
Pertama, dirikan tenda dengan
meletakkan payung di atas tenda.
Lalu, membuat meja dengan memotong bagian tengah trampoline.
Letakkan tripod di tengah.
Tempat duduk menggunakan bola basket,
lalu menggantung bola kaca di tenda.
Gimana? Hasilnya kurang lebih
sama dengan yang di majalah ...
Kau benar, kurang lebih ...
Be-Benar, 'kan? Kurang lebih ...
Jauh dari kata "kurang lebih."
Untuk sementara, kita beli tenda dulu saja.
Gimana, Aki?
Oh, murahnya.
Harganya 980 yen.
Tapi, ini sudah habis terjual.
Soalnya sebelum golden week.
Kalau kita pesan, akan diantar ke sini.
Tekan.
Kalau ada tenda, sisanya menyusul saja,
Kau benar ...
Kalau berkemah, aku akan melakukan ini dan itu.
Aku juga akan melakukan ini dan itu.
Kau benar ...
Tidak terasa ini sudah musim gugur.